Doodle Jumpe - version borne arcade (pygame)

But du jeu:
Montez le plus haut possible en sautant de plateforme en plateforme.
Le saut est automatique: deplacez seulement le personnage en l'air.
Tirez avec F pour eliminer les ennemis dans les airs.
Si vous tombez trop bas ou touchez un ennemi, la partie est terminee.

Plateformes speciales:
- Orange: super saut
- Bleue: plateforme mouvante
- Marron: plateforme fragile (disparait apres usage)

Interface complete:
- Menu principal
- Pause
- Highscores persistants
- Pseudo sur 4 lettres (score conserve si meilleur)

Commandes:
- Deplacement: Fleches gauche/droite ou Q/D
- Validation menu: F / Entree / Espace
- Pause: T ou P
- Retour menu du jeu: Y
- Quitter le jeu: menu "Quitter" ou Echap
